# Russian hallucination phrases (exact, deduplicated)
# Updated: 2025-11-27

 Благодарю вас за внимание!
 Благодарю за внимание!
 Добро пожаловать!
 Добро пожаловать на наш канал!
 Еще услышемся!
 С вами был Игорь Негода.
 Спасибо.
 Спасибо за внимание!
 Спасибо за просмотр!
 Удачи!
 Благодарю.
 Благодарю вас.
 Благодарю вас за внимание.
 В общем, спасибо, что вы присутствовали.
 До свидания.
 Пока!
 Редактор субтитров Е.Воинова Корректор А.Кулакова
 Спасибо, что вы присутствовали.
 Форель.
 Извините
 Однако.
 Никак нет
 Дубай
 Она заплакала.
 Он не знает.
 Я люблю кошек.
 Это действительно чудо.
 И просто.
 Я пишу письмо.
 Выпишите все слова.
 Козодой обыкновенный.
 Курс онлайновый.
 Солнце светит.
 Отдых с друзьями
 Кто-то стучится?
 Спокойной ночи.
 Человек размышляет.
 Искусство рисования.
 Я стою.
 Здравствуйте.
 Поэтому я пошел домой.
